[Music] I'm seeing that Albert's video is
estoy viendo que el vídeo de Albert es
an exclusive, it's better than it is an
una exclusiva de más vale es una
exclusive by the way, how did I do
exclusiva por cierto cómo le he hecho yo
the camel there to me to me Speaking clearly
el camello ahí a mi a mi Hablando claro
eh a camel to me Speaking clearly and to
eh un camello a mí Hablando claro y a
Albert and to Marina eh on the ser chain eh
Albert y a Marina eh en la cadena ser eh
listen to me the one with Antonio
escúchame el del abogado de Antonio
David's lawyer is also worth it Clara I've
David tampoco tiene desperdicio Clara
already commented on that one honey You already have that
Ese ya lo he comentado corazón Ese ya lo
uploaded on the channel I would upload it
tenéis subido en el canal lo subía al
instantly he
instante
uploaded the lawyer of the video the visit one
subió el abogado del vídeo la visita uno
was me
era yo
the visit one was me okay I haven't
la visita uno era yo vale que no te he
criticized you but I like this shot more
criticado pero me gusta más este plano
than the one they put you no no well
que el que te han puesto ellos no no
mom mom it looked good on me eh It
pues mamá mamá me quedaba bien eh
wasn't bad eh It wasn't bad eh
No estaba mal eh No estaba mal eh
Hahaha
Jajaja
No no it's not bad Uy how colorful
No no está mal Uy qué colorido se ve el
Albert looks he touched something on camera eh
Albert ha tocado algo en la cámara eh
Hello How are you friends friends he touched
Hola Qué tal amigos amigas ha tocado
something on camera it looks very
algo en la cámara se ve como muy
colorful
colorido
that we are Emilion
que estamos emilion
Emilio where does he put you that he doesn't come
Emilio donde te mete que ya no viene
here anymore you're not cheating on us
para acá no nos estarás poniendo los
no
cuernos no
happy Wednesday
feliz miércoles
and I promised you Wednesdays Are days of
y os prometí los miércoles Son días de
powerful gossip because apart from that  and
salseo potente porque aparte de que ya
we always usually carry
nosotros siempre solemos llevar
and look that it helps me air to upload a thousand
y mira que me ayuda aire a subir mil
videos a day but yes yes the
vídeos al día pero sí sí se le fue la
saturation got a little out of hand places I will
saturación un poco de las manos lugares
do it I am with the spirit the boy the
lo haré estoy con lo de nimo el chico lo
spirit I have half of the script already has
de animo Llevo la mitad del guión ya ha
reviewed this afternoon I am going to try to see
repasado esta tarde voy a intentar a ver
if I can record it tonight before
si lo Puedo grabar esta noche antes de
going to bed what I was
irme a la cama que lo que os iba
telling you family that Wednesdays
diciendo familia que los miércoles
Apart from all the gossip that for her by
Aparte de todo el salseo que a ella de
itself well gathers that are the days of the
por sí pues se junta que son los días de
cover
portada
But anyway let's see Albert's exclusive
Pero bueno vamos a ver la exclusiva de
because this is an exclusive Eh
Albert porque esto es una exclusiva Eh
This is an exclusive that he has
Esto es una exclusiva que él ha hablado
surely spoken with Ortega's lawyer
seguramente con el abogado de
evidently as I said this
Ortega evidentemente como he dicho esta
afternoon in the live a video with the
tarde en el directo un vídeo con las
answers about some legal doubts
respuestas sobre algunas dudas jurídicas
that I have and I think we all have
que yo tengo y creo que todos tenemos
about the demands in this case of the
sobre las demandas en este caso de las
future kiss
futuras beso
series of Rocío Carrasco but also
serie de Rocío Carrasco pero también
In reference to that lady who is now the
En referencia a esa señora que ahora es
protagonist of the pink press
protagonista de la prensa Rosa que se
called Patricia Patricia donoso and who
llama Patricia Patricia donoso y que
insists Oh it's that the subject of Patricia
insiste Ay es que el tema de Patricia
donoso alane doubts Before it was well of the
donoso alane duda Antes era bien del
subject Patricia donoso I have
tema Patricia donoso
not followed it because  He took the
no lo he seguido porque me cogió el fin
weekend in Madrid, that is to
de semana en Madrid
say the Patricia Donoso issue was
o sea el tema de Patricia donoso fue el
Friday afternoon, Friday
viernes por la tarde el viernes por la
night, Saturday and Sunday and I didn't
noche el sábado y el domingo y no me he
find out exactly but well as they are
enterado bien pero bueno como mañana
coming tomorrow if I'm not mistaken, they are coming to
vienen mañana si no me equivoco viene al
Acne tomorrow Enrique is coming Enrique is
acné mañana viene Enrique Enrique se
returning tomorrow Caris is also
reincorpora mañana el caris también
coming Carisma is also coming tomorrow
viene carisma también viene mañana viene
Pepa is coming tomorrow Peppa is coming tomorrow
[__] mañana viene Peppa mañana viene el
Pepa's son is coming tomorrow Alberto Beltrán is going to be here with
hijo de [__] mañana va a estar aquí con
us watch carefully eh
nosotros Alberto Beltrán ojo cuidado eh
tomorrow Alberto Beltrán is coming to
que mañana viene Alberto Beltrán a
visit us at the Canal in person I
visitarnos al Canal en persona se me
forgot to say it tomorrow
olvidaba decirlo mañana
tomorrow Alberto Bertrán is coming to talk
mañana viene Alberto bertrán para hablar
to us for a while whatever you want me to
con nosotros un ratito lo que queráis
ask him leave it in the
que le pregunte dejármelo en los
comments and I'll tell you what I'll tell you well I'll
comentarios y que te digo que te digo
ask my colleagues to tell
pues le preguntaré a mis compañeros que
us about the issue Javi Speaking clearly he's
nos cuenten el tema Javi Hablando claro
not coming tomorrow but you know that I have to
mañana no viene pero es que sabéis que
give you a surprise but I'm
que os tengo que dar una sorpresa pero
going to give it on Sunday Sunday
la voy a dar el domingo El domingo
when Julian Contreras is here because I do
cuando esté aquí Julián Contreras porque
n't know if you know that
no sé si sabéis enterado que el
Sunday's collaborator is Julian
colaborador del domingo es Julián
Contreras the son of Carmina Ordóñez
Contreras el hijo de Carmina Ordóñez
on Sunday I'm going to tell you a  little surprise
el domingo voy a contar una sorpresita
okay because there's new news for the
vale porque hay novedades nuevas para el
channel new collaborators and so on a
canal colaboradores nuevos y demás
lot of little things on Sunday Julian
muchas cositas el domingo Julián
Contreras on tele salseo I didn't explain myself
Contreras en tele salseo no me expliqué
and I can't explain why and nothing
y no puedo explicar por qué y ni nada
But it happened okay Julian Contreras on
Pero ha pasado vale Julián Contreras el
Sunday on tele salseo
domingo en tele salseo
with Ortega Cano but he had a well not
de Ortega Cano sino que tuvo un bueno no
one a sexual slip but they had
uno un deslice sexual pero sí que se
kissed once or twice at a
habían dado algún que otro beso en un
certain point in his life not when
momento determinado de su vida no cuando
Ana Maria Aldon was was pregnant
Ana María aldón estaba estaba embarazada
well what I have here is not a
bien lo que tengo aquí no es ningún
statement that is important to clarify it
comunicado eso es importante aclararlo
is not a statement that
no es ningún comunicado que atribuye el
Enrique Trebol's lawyer,
abogado de Enrique trebol el abogado de
José Ortega Cano's lawyer, wanted to spread to
José Ortega Cano haya querido difundir a
the media but rather these are
los medios de comunicación sino que es
exclusive statements to six
son unas declaraciones exclusivas a seis
questions five five questions that I
preguntas cinco cinco preguntas que yo
transmitted to him at the time okay And I
le le transmití en su momento vale Y
wanted to know your opinion Because for me it
quería saber su opinión Porque para mí
is important it is important to know
es importante es importante saber de
first hand
primera mano
answers on these
respuestas sobre estas sobre estas
issues and this opinion is all that I
cuestiones y esta opinión es todo lo que
have here all the documents that I
tengo aquí todos los documentos que yo
have here I have some documents to
tengo aquí tengo algún documento para
reinforce his opinion and then I have all
reforzar su opinión y luego tengo todas
his statements this is what I am going to
sus declaraciones es lo que os voy a
transfer to you exclusively for this channel
trasladar en exclusiva para este canal
watch out right now exclusive
ojo ahora mismo exclusivo
none  legal action in this sense was to
ninguna acción legal en este sentido era
confirm that
pues confirmar que realmente
Ortega Cano was really going to take legal action
Ortega Cano iba a tomar acciones legales
against Rocío Carrasco. What type of
contra Rocío Carrasco Qué tipo de
legal action would they be and
acciones legales serían y
when? Okay, the answer in this
en qué momento vale la respuesta en este
case could not be clearer or more
caso no puede ser más clara y más
forceful. Yes, Mr. Ortega Cano, when
contundente Sí el señor Ortega Cano al
the docuseries ends, that is to say, they are going to
terminar la docuserie es decir ellos van
wait for it to end, for the
a esperar a que termine a que termine la
docuseries to end. I have said it before, not
docuserie lo he dicho otras veces no
because they have not seen the docuseries itself,
porque la docuserie en sí no lo hayan
yes, especially because you already know that it
visto que sí especialmente porque ya
is. This is the same as what
sabéis que está Esto es lo mismo como lo
Antonio David's lawyer said,
que ha dicho el abogada de Antonio David
that they have to wait for
que se tienen que esperar a que termine
the docuseries to end because they do not stop
la docu serie porque como no paran de
defaming. Well, of course, then they cannot
difamar Pues claro luego no pueden
add other things later, you understand,
Añadir luego otras cosas me entendéis
those are issues of procedural law, okay,
esos son temas de la ley procesal vale
but basically,
pero básicamente que
basically, it is that if you put a
básicamente es que si tú pones unas
few things in a lawsuit,
cuantas cosas en una demanda
if after two or three days they continue
si a los dos o tres días siguen
defaming, you can no longer add it. You
difamando ya no lo puedes Añadir tú
are suing for one thing. If you later
estás demandando una cosa si luego
want to add things, you cannot, it has to
quieres Añadir cosas no puedes tiene que
be another lawsuit, you understand. So,
ser otra demanda me entendéis Entonces
the lawyer Antonio David is waiting. He
está esperando el abogado Antonio David
also says that he is waiting for them to
también dice que está esperando a que
finish to see if they finish some.  day of
acaben a ver si acaban algún día de
defamation And then to the mess, monepío
difama Y entonces al lío montepío
located at
ubicada
night tomorrow that I think it will
nocturna mañana que creo que sí va a
be Merche told me that she
estar Merche me ha dicho que me lo
will confirm it to me later but Amparo I think she was leaving Until tomorrow, statements that to this day can still be given regarding this to this docuseries of some protagonists on set agreed Then The answer is Yes Mr. Ortega Cano at the end of the docuseries in the name of Rocío
la docu serie en el nombre de Rocío
will file attention a civil suit
interpondrá atención una demanda civil
against Rocío Carrasco and the
contra Rocío Carrasco y la fábrica de la
TV factory that is to say it is a double suit
tele es decir es una doble demanda
well double suit Yes well it is a
bueno doble demanda Sí bueno es una
lawsuit stopped for two defendants
demanda parado para dos demandados
to the Organic Law
a la Ley Orgánica
1/1982 to defend to defend her
1/1982 para defender para defender su
honor the right to honor her own image is
honor el derecho honor su propia imagen
worth the right to honor to see
vale el derecho al honor a ver
Oh but you know my wife's cell phone
Ay pero es que sabes a mi mujer móvil
here
aquí
the right to honor to see the right to
el derecho al honor a ver el derecho al
honor man there I see
honor hombre yo ahí
there I
Yo ahí veo
see there that
yo ahí veo que
[Music]
[Música]
I want that Ortega is not going to
Yo es que quiero que Ortega no la va a
put it I I
poner
think that Ortega is not going to
yo Es que creo que Ortega no la va a
But well let's let's wait and see
Pero bueno vamos a vamos a esperar a ver
whether he files it or not do
si la pone o no
you think he's going to file it or not? It's just that
ustedes creen que la va a poner o que no
lawsuits are filed, they're not
es que las demandas se ponen no se
announced, man, and they've already announced the lawsuit like 8,000 times. Let's
anuncian tío y ya van como 8.000 veces
see, let's keep listening. This is the
A ver vamos a seguir escuchando es el
reason why he's going to
motivo
file, I
por el cual va a interponer ya os lo
can assure you, and Xbox populi was already
puedo asegurar y a Xbox populi ya era
vox populi, but I can assure you, a
vox populi pero ya os lo aseguro una
civil lawsuit against Rocío
demanda civil por lo civil contra Rocío
Carrasco and the TV factory
Carrasco y contra la fábrica de la tele
based on Organic Law 1/1982.
en base a la Ley orgánica 1/1982
Another of the questions that I
otra de las cuestiones que yo le
was slipping in that I attribute to him and that has
deslizaba atribuye y que a mí me ha
generated many, many doubts for me
generado muchas muchas dudas
is whether they believed that with what they've
es si creían que con lo que han podido
seen of the Goku series, Rocío Carrasco was
ver de la Goku serie Rocío Carrasco
committing some type of crime of
incurría en algún tipo de delito de
procedural fraud by showing certain
estafa procesal al Mostrar determinados
documents. Good question,
documentos buena pregunta
good question.
buena pregunta
The example of the wills. The
El ejemplo de los testamentos El
old will, the new will. I
testamento antiguo del testamento nuevo
ask about it. I ask him. Has he
pregunto por ello le pregunto ha
shown several documents that belong
enseñado varios documentos que pertenece
to the mother or therefore, taking into account
a la madre o por ello teniendo en cuenta
that judicial action that started, Gloria
esa acción judicial de inicio gloria
Gloria Camila, at the time, well, pay
gloria Camila en su momento bien
attention because the answer. Here it
atención porque la respuesta Aquí
's also quite forceful, says
también es bastante contundente dice
Trébol,
Trébol
in our consideration, if in the
en nuestra consideración si en el
preliminary proceedings of the court of first
preliminares del juzgado de primera
instance number 5 of alcobendas it is recorded
instancia número 5 de alcobendas consta
that no document had been delivered
que no había sido entregado documento
by Rocío Carrasco or to
alguno por parte de Rocío Carrasco ni a
the production company la fábrica de la tele sl
la productora la fábrica de la tele sl
Mía Mía sed limited company
Mía Mía sed sociedad anónima
here he says the same thing again uncle I mean
aquí vuelve a decir lo mismo tío o sea
here the lawyer has said the same thing again
aquí el abogado ha vuelto a decir lo
Where do they have to go he says that he
A donde tienen que dar dice que la
wants her now criminal she has already presented herself
quiere ya criminal ya está presentada
blushing face let's see what happens
cara sonrojada vamos a ver qué pasa
Emilio Thank you very much king but it's that
Emilio Muchas gracias rey pero es que
here the live It's that
aquí el directo
here the
Es que aquí el
lawyer is saying again what he
abogado está volviendo a decir lo que
said when leaving the courts when
dijo al salir de los juzgados cuando
the process ended not that Rocío Carrasco
terminó el proceso no que Rocío Carrasco
and la fábrica de la tele had told them
y la fábrica de la tele les había dicho
that no that there was no paper to
que no que no había ningún papel que
deliver
entregar
that they hadn't delivered any paper or in
que no habían entregado ningún papel o
other words here the lawyer tréboles says that
sea aquí el abogado tréboles dice que
trebolle no that
trebolle no que no se ha entregado
no document has been delivered but Rocío Carrasco and
ningún documento pero Rocío Carrasco y
la fábrica de la tele say that
la fábrica de la tele dice que se
one was delivered
entregó uno
the exhibition
la exhibición
here there is someone who is lying any
aquí hay alguien que miente cualquier
document that belongs to the privacy
documento que pertenezca a la intimidad
of Mrs. Rocío Jurado is likely to
de doña Rocío Jurado es susceptible de
be classified as a crime of
ser calificada como un delito de estafa
procedural fraud of article  250-7 of the
procesal del artículo 250-7 del Código
Penal Code since the plaintiff in her day
Penal puesto que la demandante en su día
Gloria to Mila Ortega Mohedano as
Gloria a Mila Ortega mohedano como
legitimate heir asked Clara and
heredera legítima pidió Clara y
expressly any
taxativamente cualquier documento
private document owned by Rocio Jurado
privado titularidad de Rocío Jurado
had been delivered to the producer
hubiera sido entregados a la productora
and the network I thought this when I saw the
y a la cadena yo esto lo pensé cuando vi
documents I told you when I saw the
documentos os lo dije cuando vi los
documents I told you and here he points to
documentos os lo dije y aquí me apunta
a document a document
un documento un documento
what is this document let's see I
que es este documento
want to see it
a ver Quiero verlo
document number 1 to the defendant Rocio
documento número 1 a la demandada Rocío
Carrasco Mohedano akin who was leaving and
Carrasco mohedano afín que se iba y
provide a
aporte
full copy of all the
copia íntegra de todos los documentos
private documents owned by Rocio Mohedano
privados titularidad de Rocío mohedano
Jurado That for their part have been
Jurado Que por su parte han sido
delivered and made available to
entregados y puestos a disposición de
the companies La Fábrica de la Tele and
las mercantiles la fábrica de la tele y
Mediaset España
mediaset España
to the defendant La Fábrica de la Tele
a la demandada la fábrica de la tele
purpose that
fin que se
if in order for it to be Serve and provide a
si a fin de que se Sirva y aporte copia
full copy the same ok
íntegra lo mismo vale
ok this is a document in which it is
vale esto es un documento en el que se
asked this would be the document of the
le pide este sería el documento de la
lawsuit ok This would be This is a
demanda vale Este sería Este es un
document in which it is asked what we already
documento en el que se le pide lo que ya
know not so much to Rocio Carrasco as to
sabemos no tanto a Rocío Carrasco como a
the factory  from television as well as mediaset
la fábrica de la tele como a mediaset
[Music]
[Música]
the documents that they have, the documents
los documentos que tengan los documentos
that are being provided to publish them, okay,
que se estén aportando para publicarlos
okay, this document
vale este documento
Javi With all due respect, already
Javi Con todo el respeto ya
with two l we know that you don't like Ortega
con dos l sabemos que te cae mal Ortega
Cano but it is necessary to question everything
Cano pero es necesario cuestionar todo
with cynical laughter with that and with and
con las risas cínicas con ese y con y
that you put, you are a professional. I suppose
que pones eres profesional Me supongo
that you can keep up appearances,
que puedes mantener las formas te
Alvarez, heart, I question everything,
Álvarez corazón yo lo cuestiono todo
absolutely everything, if I didn't question
absolutamente todo si yo no cuestionara
everything, then surely we would not have
todo pues seguramente No hubiéramos
believed Rocío Carrasco's first documentary,
creído el primer documental de Rocío
okay, I mean, if you, if you don't
Carrasco vale o sea si tú si tú no
question everything and you believe the first thing they
cuestionas todo y te crees lo primero
tell you, then well,
que te cuentan pues entonces pues ya
tomorrow a man is going to come and
está mañana va a venir un hombre a
tell you that the Tooth Fairy exists and you are
decirte que el ratoncito Pérez existe y
going to believe it. Of course,
te lo vas a creer Por supuesto que se
everything is questioned until it can be done,
cuestiona todo hasta que no se pueda
until everything is shown 100% and you
hasta que no se enseñe todo al 100% y te
can trust something because they are
pueda fiar de algo porque te están
proving something to you, everything is questioned
demostrando algo se cuestiona todo
and I personally
y yo personalmente
question everything that one puts out and everything
cuestiono todo lo que saque uno y todo
that another puts out. I
lo que saque otro
attach the textual request of the demand
adjunto petición textual de la demanda
for preliminary proceedings that was
de diligencias preliminares que fue
accepted  entirely by the court of
aceptada íntegramente por el juzgado de
Alcobendas and here in this document that
alcobendas y aquí en este documento que
is attached to me it says to the defendant Rocío
se me junta dice a la demandada Rocío
Carrasco Mohedano in order for her to exhibit and
Carrasco mohedano a fin de que exhiba y
provide a full copy of all the
aporte copia íntegra de todos los
private documents owned by Rocío
documentos privados titularidad de Rocío
Mohedano Jury That for her part they have
mohedano Jurado Que por su parte han
been delivered and made available
sido entregados y puestos a disposición
to the companies La Fábrica de la Tele
de las mercantiles la fábrica de la tele
and Mediaset España S.A. okay I attach the
y mediaset España S.A vale me adjunta el
document of this that is of this
documento de esto que está de este
argument that she is writing
argumento que está escribiendo
in the face of this deception pay attention to the word that
ante este engaño atención la palabra que
Trevoye uses in the
usa trevoye
face of this deception among what was said
ante este engaño entre lo que se dijo
before says Sonia Prieto
antes dice Sonia [__]
Oh Javi Shut up a little and listen because
Ay Javi Cállate un poquito y escucha que
sometimes you come across as very pedantic acne
resultas a veces muy pedante al acné
block her please kick the channel
bloqueala porfa echa la del canal
I am not told to shut up eh Sonia the
a mí no se me manda a callar eh Sonia el
channel is mine Sonia in the corner on
canal es mío Sonia en la esquina en
YouTube in the top corner you have
YouTube en la esquina de arriba tienes
a button that says create and you create the
un botón que pone crear y te creas el
YouTube channel and there you talk as much as you
canal de YouTube y ahí hablas tú todo lo
want but you send
que te da la gana pero que tú me mandes
me here there because you don't like what I
a mí acá allá porque no te gusta lo que
say I open it directly here for  who
digo yo abro aquí directo para que me
listens to me who wants to listen to me who does
escucha quien me quiere escuchar quien
n't want to listen to me Well there are channels
no me quiere escuchar Pues hay canales
that suck up to him Amador there are
que le hacen la pelota Amador hay
channels that suck his balls Ortega
canales que le comen los huevos Ortega
Cano you go over there and listen to everything
Cano tú te vas para allá y escuchas todo
you like To hear whether it's true Or
lo que te guste Escuchar sea verdad O
whether it's a lie
sea mentira
okay or so here everything is questioned for
vale o sea aquí se cuestiona todo para
me Ortega Cano is a super
mí Ortega Cano es una persona súper
questionable person so here
cuestionable entonces aquí se cuestiona
everything is questioned but for you to come to my channel to
todo pero que tú vengas a mi canal a
tell me to shut up are
decirme que yo me calle
you okay or what And I tell you with
tú estás bien o qué Y te lo digo con
all the respect in the world to acne Evelyn
todo el respeto del mundo al acné Evelyn
kick her out but definitively not the 300
echarla pero definitiva no el 300
seconds or anything like that How are you
segundos ni nada de eso que Cómo vas
How are you going to come to my house to send me
Cómo vas a venir a mi casa a mandarme
here already
acá ya
But how are you going to come to my house to tell me
Pero cómo vas a venir a mi casa a
to shut up and tell me what I
mandarme a callar y a decirme lo que yo
have to say No if the channel is mine if
tengo que decir No si el canal es mío si
you want to see Albert's video without
tú quieres ver el vídeo de Albert sin
me commenting on it then go to
que yo lo comenté pues te vas al Canal
Albert's Channel and watch it there or if you want
de Albert y lo ves allí o si quieres te
go to the Channel of Amador Mohedano's adopted son
vas al Canal del hijo adoptivo de Amador
and there
mohedano y allí el hijo adoptivo de
Amador Mohedano's adopted son sucks his balls
Amador mohedano le comen los huevos
Amador and he sucks his balls  to Ortega
Amador y le come los huevos a Ortega
Canos Even though he doesn't think well of
canos A pesar de que no piensa bien de
them but since now he gives them interviews
ellos pero como ahora les da entrevista
and gives them statements and has lifted
y le da declaraciones y le ha levantado
the hearing, then he sucks their balls and
la audiencia pues le come los huevos y
gives them massages you understand here
les hace masaje me entendéis aquí se
everything is questioned here everything is questioned everything
cuestiona todo aquí se cuestiona todo
on one side and on the other side everything
de un lado y del otro lado todo
here everything is questioned who the [ __ ]
aquí se cuestiona todo quién [__]
Ortega Cano I grew up with Ortega Cano
Ortega Cano yo me cría con Ortega Cano
so I have to believe what
para que yo me tenga que creer lo que
Ortega Cano says
diga Ortega Cano
to me Ortega Cano No, I don't know Ortega Cano I have
a mí Ortega Cano No yo a Ortega Cano no
n't gone to parties with him
lo conozco no me he ido de fiesta con él
and I have no reason to trust his
y yo no tengo por qué confiar en su
word things have to be proven to me
palabra a mí las cosas me las tienen que
Shut up Javi
Cállate Javi
about the judge and what has been
de la señora juez y lo que se ha
shown in the docu-series the plaintiff
exhibido en la docu serie la demandante
Gloria Camila saw
gloria Camila vio frustrada por la
the possibility of
fábrica de la tele la posibilidad de
initiating any type of
iniciar en su momento cualquier tipo de
action in defense of the privacy of her
acción en defensa de la intimidad de su
mother frustrated by the collusion of Rocío Carrasco and the TV factory you will remember that as
señora madre os acordaréis que como
they said that there is something here that doesn't
ellos dijeron que aquí hay algo que no
add up to me and it doesn't add up
me cuadra y no me cuadra
here there is something that doesn't add up to me
aquí hay algo que no me cuadra
okay
vale
Gloria Camila Gloria Camila okay put
Gloria Camila Gloria Camila vale pone
one  lawsuit
una demanda
in which the documents that
en la que se solicita los documentos que
Rocío Carrasco has given to the
le han entregado Rocío Carrasco a la
television factory are requested in order to know whether
fábrica de la tele para saber si poner
or not to file a lawsuit for violating the
una demanda o no por vulnerar la
mother's privacy
intimidad de la madre
or honor is worth it It turns out that
o el honor vale
Ortega Cano's lawyer
Resulta ser que el abogado de Ortega
says that the other party did
Cano dice que la otra parte
not deliver any papers, they did
no entregó ningún papel
not deliver any documents
no entregaron ningún documento por lo
therefore they could have all the documents they
tanto podían tener todos los documentos
wanted
que quisiera
but not show them
pero no enseñarlos
however the other party says and repeats over
sin embargo la otra parte dice y repite
and over again that they did deliver a
una y otra vez que sí que entregaron un
document
documento
here we already have two parties
aquí ya tenemos dos partes
one says that nothing was delivered and the
uno dice que no se entregó nada y la
other party is saying that
otra parte está diciendo que sí que se
a document was delivered In addition, they are already
entregó un documento Además ya están
saying what that document says, yes, that document was
diciendo lo que dice ese documento
delivered,
si se entregó ese documento
like the one Gloria Camila is not suing,
como el que Gloria Camila no demanda
if I have sued so that they can show me
si yo he demandado para que me enseñen
the documents to see what is written
los documentos a ver qué es lo que ponen
in those documents
en esos documentos
and they are telling me that they have
y me están diciendo que te han
presented you with a document that leaves
presentado un documento donde deja muy
your father in a very bad light,
mal parado a tu padre
your doubts are clarified by the video, it talks
tus dudas te las aclara el vídeo habla
about the paper. Well, let's see if it
del papel Bueno vamos a ver si me lo
clarifies it for me or if she did not have any documents,
aclara o no tenía ningún documento
evidently Gloria Camila could not
evidentemente no pudo Gloria Camila
go ahead with that action to
seguir adelante con esa acción de
defend the privacy of her
defensa de la intimidad de su señora
mother  and it continues and pay attention because now
madre y continúa y atención porque ahora
comes the interesting part the exhibition of the
viene lo interesante la exhibición del
first unpublished will should never have been
primer testamento inédito nunca se debió
shown to the public if it had not been sent
Mostrar al público si no se había hecho
to the plaintiff Gloria Camila in
llegar a la demandante gloria Camila en
court
sede judicial
the second will that was the subject of
el segundo testamento que fue objeto de
acceptance of inheritance from that moment on
aceptación de herencia desde ese momento
was public and notorious of course
fue público y notorio claro
the intervention in the docu series of the executor
la intervención en la docu serie del
lawyer by profession because her
albacea abogada de profesión pues su son
hours are paid by the
horarios son abonados por la masa
estate and are owed to all the
hereditaria y se debe a todos Los
heirs and legatees and not to a
herederos y legatarios y no a una
particular person who in this case
persona en particular que en este caso
is Rocío Carrasco yes well but it is
es Rocío Carrasco sí Bueno pero es
reprehensible but it is not illegal okay but
reprochable pero no es ilegal vale Pero
the first will
el primer Testamento
that is a private document of Rocío
eso es un documento privado de Rocío
Jurado that first will did not have to be
Jurado Ese primer testamento no lo
released
tenían porque sacar
So pay attention because it talks about the
Así que atención porque habla de la
exhibition of that will that should never have been
exhibición de ese testamento que nunca
shown according to Enrique Trebolle
se debió Mostrar según Enrique trebolle
in public If it had not been sent
en público Si antes no se había hecho
to the plaintiff before
llegar a la demandante
exactly
exactamente
there were more documents that I when I saw the
hubo más documentos que yo cuando vi la
series I said there were
serie dije
more documents that I said Well
hubo más documento que yo dije Bueno
but these papers that they are releasing And
pero estos papeles que están sacando Y
also I said it I don't remember in which
además lo dije no me acuerdo en que
video I told you I don't know if they were invoices invoices
vídeo os lo dije no sé si fueron
invoices of mint
facturas facturas de hierbabuena
invoices of the  mother who paid for
facturas de la madre que pagaba cosas de
mint things, those are also
hierbabuena eso también son documentos
the mother's documents. If they have asked you to
de la madre si a ti te han pedido que
hand over to the court all the
entregues en el juzgado todos los
documents that the TV factory is providing them
documentos que les está facilitando la
to show
fábrica de la tele para
in the documentary, you have to
sacarlos en el documental tú tienes que
hand them over. Well, look, I'm going to take out these,
entregarlo Pues mira voy a sacar estos
these are the invoices for the gala, they
estos la facturas de la gala no aniquia
are not from a
porque la facturas de la gala son de una
company, they are not from Rocío Jurado.
sociedad no son de Rocío Jurado
The invoice for the gala, yes, you can take it out
la factura de la gala si la puedes sacar
because they are from Amador's company,
ella porque son de la sociedad de Amador
from Rocío Carrasco's company and Fidel's
de la sociedad de Rocío Carrasco y Fidel
company, from the company of this Raúl, this one who
de la sociedad del tal Raúl este que
ran the gala, okay. But this will that
llevo la gala vale Pero el testamento
was not valid, for example, that one would mean
este que no fue válido ese por ejemplo
that I could not have taken it out, I
entraría en que no lo podía haber sacado
had to have given it first
tenía que habérselo entregado primero al
to the judge in this case and then
juez a la jueza en este caso y ya luego
continue.
continuar
The invoices are from Rocío Jurado paying for
la facturas está de Rocío Jurado pagando
things in Yerbabuena.
cosas en Yerbabuena
I consider that I could not show them either.
yo Considero que tampoco las podía
If they have not gone through the court first,
Si no han pasado por el juzgado primero
the invoices are public, they are public documents.
la facturas son públicas son documentos
The invoices are public documents why. I
la facturas son documentos públicos por
mean, if I go to the surgeon now to
O sea si yo voy ahora al cirujano
get breasts and I don't want  you guys know that I've had
ponerme pechos y no quiero que ustedes
boobs What's going on
sepan que me he puesto tetas Qué pasa
are the bills public
son públicas las facturas tenéis que
you guys have to find out how much my
enterar ustedes cuanto me han costado
boobs cost me that doesn't sound familiar to me eh that
las tetas a mí no me suena eso eh que
everyone has to know what I
todo el mundo tenga que saber en qué me
spend money on and that I go to Mercadona and
gasto dinero y que voy al mercadona y
that I buy the ones
que me compro
for the TV yes
las de la tele sí son públicas
the bills are public the bills are public
la facturas son públicas
Ah look there's Emilio Well that's the
Ah mira ahí está Emilio Pues esa es la
first procedural fraud
primera estafa procesal
Yes yes there
Sí sí ahí
the bills were hers or her
la facturas eran de ella o de su
company's hers hers Mrs. Mohedano
sociedad de ella de ella señora mohedano
for me the first Will
para mí el primer Testamento
and the issue of the mint bill
y el tema de la factura de hierbabuena
for me there I would be incurring in a
para mí ahí sí estaría incurriendo en un
possible crime
posible delito
but I also tell you
pero también te digo
[Music] let's
[Música]
see and I'm not saying it to justify
a ver y no lo digo por justificar
I think not We have played that no I
yo creo que no Hemos jugado eso no yo
think in a court You need something
creo que en un juzgado Necesitas algo
heavier or rather the one who is right now
más pesado o sea el que esté ahora mismo
rubbing his hands thinking that Rocío
frotándose las manos pensando que Rocío
Carrasco is going to go to jail that's why you
Carrasco va a entrar en la cárcel por
are a little freaking out
estáis un poco flipando
Yeah I mean she disobeyed the judge But
Sí o sea ha desobedecido al juez Pero
look if you only knew the things that
mira si ustedes supierais las cosas que
I have seen in court and tricks
yo he visto en el juzgado y triquiñuelas
of lying to the judges in their faces
de mentirle a los jueces en toda la cara
and  of deception and things and no, they are not
y de engaños y de cosas y no no se
pursued, I mean, let's
persiguen o sea en plan
see if she is right that she
a ver que sí que tiene razón que esa
cannot show those papers now
esos papeles no los puede mostrar ahora
that if they file a complaint no, no, civil, no,
que si ponen una querella no no civil no
that would be criminal,
eso sería penal
but a procedural fraud is very serious,
ya pero una estafa procesal es muy grave
Lucia, but a bigger procedural fraud,
ya Lucía pero una estafa procesal más
you understand that you have shown
gorda me entiende que tú hayas enseñado
the will and a couple of invoices of what
el testamento y un par de facturas de lo
was spent on the Hierbabuena work, I
que se gastó en la obra de hierbabuena
don't know, that is up to each judge, eh,
no sé eso es a gusto de cada juez eh
but man,
pero hombre
I think not. I
yo creo que no
think that justice is for
Yo creo que la justicia está para cosas
stronger things, okay,
más fuertes vale
the bills from the doctor in Houston for
la facturas del médico de Houston de
something as private as an illness
algo tan privado como una enfermedad se
can be shown, he
pueden mostrar
showed the bill from the doctor in Houston.
enseñó factura del médico de Houston
Well, that's not it, that's not it, Anita,
Pues eso tampoco eso tampoco Anita
that's not it,
eso tampoco
Javi, you are a judge, you do
Javi eres juez
not go to jail, but yes, it will already be
no entra en la cárcel pero si estará ya
marked, let's see, marked, I think that what she will do, I
marcada a ver marcada yo creo que lo que
think that regarding the
hará yo creo que respecto a lo de la
procedural fraud, I don't know, now we will hear
estafa procesal no sé ahora escucharemos
Albert's video, okay, but I think that
el vídeo de Albert vale pero yo creo que
there what he will be fined,
ahí lo que se le multará
you know what I do not
me entiende Lo que lo que tampoco
understand either on the part of Rocio Jurado,
entiendo por parte de Rocío Jurado de
Rocio Carrasco and the
Rocío Carrasco y de la fábrica de la
TV factory, if you have  thought of taking out those
tele si tienes pensamiento de sacar esos
documents that invoice And that damn Testament deliver
documentos esa factura Y ese Testamento
it to the court
[__] entrégalo en el juzgado
deliver it to the court
entrégalo en el juzgado no
why the [ __ ] Don't deliver that
para qué [__] No entrega eso
Javi you can meet in Seville at one
Javi podéis quedar en Sevilla a uno
Hey they will have reported me since
Oye me habrán denunciado ya que han
the days have passed that I had that was unique there
pasado los días que tenía que era único
may be
puede haber
the possibility that they grab
la posibilidad de que se agarren
from the from the lawyers from the
desde la desde los abogados desde el
legal team of Gloria Camila if they
equipo jurídico de Gloria Camila si
consider as I understand that they
consideran como entiendo yo que
consider that a
consideran que se ha incurridones a un
crime of procedural fraud has been incurred because that
delito de estafa procesal porque ese
document was not shown at the time
documento no se mostró en su momento
when I reread the defendant
cuando vuelvo a leer a la demandada de
Rocío Carrasco Mohedano in order to
Rocío Carrasco mohedano a fin de que
exhibit and provide a full copy of all the
exiba y aporte copia íntegra de todos
private documents owned by
los documentos privados titularidad de
Rocío Mohedano Jury That for its part have
Rocío mohedano Jurado Que por su parte
been delivered and made
han sido entregados y puestos a
available to the television factory and
disposición de la fábrica de la tele y
Mediaset España
mediaset España
and we are only in the second response to
y estamos solo en la segunda respuesta a
see attention here but regarding the mistreatment
ver atención aquí pero sobre el maltrato
between what was said before the judge
entre lo que se dijo ante la señora juez
and what has been shown in the documentary series
y lo que se ha exhibido en la docu serie
the plaintiff saw the
la demandante vio frustrada la
possibility of initiating
posibilidad de iniciar en su momento
any type of action in defense of
cualquier tipo de acción en defensa de
the privacy of frustrated  your lady mother there
la intimidad de su señora madre
is a question
hay una cuestión
I ask you about the words of Rocío
yo le pregunto por las palabras de Rocío
Carrasco
Carrasco
In reference to that document that
En referencia a ese documento que dijo
Rocío Carrasco said that they did provide
Rocío Carrasco que sí que aportaron
and that according to Rocío Carrasco even made the
y que según Rocío Carrasco incluso hizo
lawyer's face change, that is to say I spoke with Enrique
letrado es decir hablo con Enrique
Trebolle and I asked him what type of
trebolle y le digo de qué tipo de
document we are talking about, the one that
documento estamos hablando el que ha
Rocío Carrasco provided, who was not one
aportado Rocío Carrasco que no era uno
of the defendants and his opinion regarding
de los demandados y su opinión respecto
this statement by Rocío Carrasco
a esta declaración de Rocío Carrasco
where she names the lawyer Enrique
donde nombra al propio abogado Enrique
Treboye himself and says
treboye y dice
that she had to withdraw it and that his
que la tuvo que retirar y que se le
face changed I ask you why they
cambió la cara yo le pregunto porque la
withdrew it because they considered that
retiraron porque consideraron que se
this documentation had to be withdrawn and if it
tenía que retirar esa documentación y si
is true as Rocío Carrasco says that his
es cierto como dice Rocío Carrasco que
face changed,
le cambió la cara
what Rocío Carrasco maintains according to
lo que mantiene Rocío Carrasco según
Enrique cebola is a fallacy, that
Enrique cebolla es una falacia ese
document was never requested from the
documento nunca se le pidió a las
defendants, see the express text of the
demandadas veas el texto Expreso de la
request that is included in the
petición que se recogen en el apartado
previous section. But Mrs. Carrasco already went
anterior Pero la señora Carrasco ya fue
with everything prepared to seek to
con todo preparado para buscar hacer
harm Mr. José Ortega Cano who was not
daño a Don José Ortega Cano que no era
the plaintiff but his daughter and that is why in
el demandante sino su hija y por eso en
my professional obligation I asked if
mi obligación profesional pregunté si
that and he puts in quotes document
ese y me pone entre comillas documento
if I had delivered to make the
si había entregado para confeccionar la
docuseries answering no and that's why I
docuserie contestando que no y por eso
opposed its presentation of course of
me opuse a su presentación claro
course or rather if that one let's see if they
claro o sea si ese vamos a ver si te
are asking you for the documents that you are going to
están pidiendo los documentos que vas a
show in the docuseries
mostrar en la docu serie
So is the document real let's see if they
Entonces es real el documento a ver si
are telling you the document exists I'm
te están diciendo el documento existe ya
not going to go into whether it's real it's not
no voy a entrar yo en si es real no es
real if it says so or not but the
real si lo pone o no lo pone pero el
document exists I told you the other day
documento existe os lo dije el otro día
now if they are asking you for the
ahora bien si te están pidiendo los
documents that you are going to deliver in the
documentos que tú vayas a entregar en la
docuseries
docuserie
why do you deliver that one if you are saying
porque entregas ese si estás diciendo
that you have not delivered that one
que ese no lo has entregado
What will be the trick of these people
Cuál será la triquiñuela de esta gente
man because it was outside the
tío porque estaba fuera del ordenado
professional order of course
profesional claro
this lady the television factory
es que esta señora la fábrica de la tele
and mediaset delivered everything they delivered
y mediaset entregaron todo entregaron
all of Rocío Jurado's private documents
todos los documentos privados de Rocío
that were going to be shown in this
Jurado Que se iban a mostrar en esta
series as this specific document was not
serie como este documento en concreto no
going to be shown in that locus series
se iba a mostrar en esa locus serie nos
tells us the lawyer who opposed its
dice el abogado que se opuso a su
presentation because it was outside the
presentación porque estaba fuera del
procedural order but pay attention to
ordenado procesalmente pero atención
everything that adds after more than four
todo lo que añade tras más de cuatro
decades of legal profession and
décadas de profesión de abogado y de
thousands of cases behind me never  I have
miles de casos a mis espaldas jamás he
gestured before any
gesticulado ante cualquier desenlace
procedural outcome there are legal mechanisms to
procesal hay mecanismos legales para
exercise any disagreement and this is
ejercitar cualquier desavenencia y así
stated in the minutes drawn up on
consta en el acta levantada el 29 de
October 29, 2021 in the court of first
octubre de 2021 en el juzgado de primera
instance number 5 of Alcobendas this
instancia número 5 de alcobendas este
lawyer, that is to say he Enrique fulfilled
letrado es decir él Enrique cumplió con
his obligation and does not wish to enter into
su obligación y no desea entrar en
debate with the opposing party But all
debate con la parte contraria Pero todas
the people who appeared were
las personas que comparecieron estaban
with ma for health prevention, which
con ma por prevención sanitaria lo que
further deepens the mendacity of this
ahonda aún más en la mendacidad de esta
lady one thing is what she would like to
señora una cosa es lo que ella quisiera
happen And another is the reality that is at odds
que pasara Y otra la realidad que está
with the lie in which she is
reñida con la mentira en la que está
installed attention the harsh
instalada atención las duras
statements of Enrique responding to
declaraciones de Enrique respondiendo a
Rocío Carrasco and that alleged gesture
Rocío Carrasco y a ese presunto gesto
that according to Carrasco the lawyer had made
que según Carrasco había hecho el
when he saw that document
abogado cuando vio ese documento me
seems silly to me to go around
parece una tontería andar en el
I want to know if the paper is true or not it
Quiero saber si el papel es verdad o no
is true and I want to know if he presented that
es verdad y quiero saber si presentó ese
paper Because they did not put Why Gloria
papel Porque no pusieron Por qué Gloria
Camila did not file a lawsuit at that
Camila no puso una demanda en ese
time for me the discussion the central
momento a mí el discutir el central no
is not in discussing whether there was a gesture or there was not a
es en discutir si hubo un gesto o no
gesture because there was a mask or
hubo un gesto porque hubo mascarilla o
not it
no lo uva
[Music]
[Música]
you can make a gesture with your eyes,
tú puedes hacer un gesto con los ojos
with your eyebrow, with your nose, and you can
con la ceja con la nariz y tú puedes
do many, many things with your face
hacer muchos muchos hechos con la cara
that are still visible with the mask on.
que se siguen viendo con la mascarilla
On the other hand, that document, a copy of which was
Por otra parte ese documento del que se
provided to us, has been the subject of
nos proporcionó copia ha sido objeto de
a solvent and detailed handwriting expert report
un informe pericial caligráfico solvente
that has served as the basis for
y detallado que ha servido de base para
the filing
la interposición de una querella
of a criminal complaint
criminal atención de una querella
for forgery against Rocío
criminal por falsedad contra Rocío
Carrasco, which is pending a
Carrasco que está pendiente de
final court ruling, after which
resolución judicial firme al concluir
said expert report concluded that the handwriting shown
dicha pericia que la letra que se plasma
on that document does not correspond in
en ese documento no corresponde en forma
any way to that of Ms. Rocío Jurado, and
alguna con la de doña Rocío Jurado y
or rather, or rather, it is
o sea
that it is
que
not that they are going to file a criminal complaint against her, that it has already been
no es que le vayan a poner una denuncia
filed,
que está puesta
that the trial has already taken place, that
que ya ha sido el juicio
they are awaiting
que están a la espera
a final sentence, that is, they already
de una sentencia firme o sea que ya
have a first
tienen una sentencia de primera
instance sentence, and how come they haven't
instancia Y cómo es que eso no lo han
published that anywhere before, let's see, well, we
sacado en ninguna parte antes
haven't found out, Nica, let's
pues no nos hemos enterado a Nica es que
see, or rather, you're telling me that
a ver o sea me estás diciendo
this complaint about something so
que es además esa denuncia de algo tan
serious has been kept secret
fuerte la han llevado en secreto durante
all this time, I
todo este tiempo
don't understand why they have never said this
No entiendo el Por qué no lo han dicho
in public
en público nunca
and that it is reputed to be a forgery  Or
y que se reputa como una falsificación O
imitation attention to this point of the
imitación atención a este punto de la
handwriting of Mrs. Rocío Jurado in a
letra de doña Rocío Jurado en una carta
handwritten letter that dates back to 1962 when
manuscrita que Data del año 1962 cuando
Mrs. Rocío Jurado was 18 years old,
doña Rocío Jurado tenía 18 años
send me an audio Eva or if not you are going to
me mandas un audio Eva o si no me vas a
send me an audio
mandar un audio
years from there the criminal complaint for
años de ahí la querella criminal por
forgery what you are listening to is
falsedad esto que estáis escuchando es
exclusive practically
exclusiva prácticamente
exclusive that is to say that supposed
exclusiva es decir ese supuesto
document No that supposed there is no
documento No ese supuesto no hay ese
document that Rocío Carrasco delivered
documento que entregó Rocío Carrasco en
instead of delivering the documents that were
lugar de entregar los los documentos que
requested according to the
se le solicitaban según insisto la
version of the lawyer Enrique in the
versión de la abogada Enrique en el
lawyer Enrique treboye I understand from his
abogado Enrique treboye entiendo por sus
words that it was a manuscript or a
palabras que era un manuscrito o un
theoretical manuscript a letter from Rocío
teórico manuscrito una carta de Rocío
Jurado when she was 18 years old but
Jurado cuando esta tenía 18 años pero
pay attention to what he tells us that they
atención a lo que nos dice que
are filing a criminal complaint after
interponen una querella criminal después
a solvent and detailed calligraphic expert report
un informe pericial caligráfico solvente
attention because they are filing
y detallado atención porque interponen
a criminal complaint for forgery
una querella criminal por falsedad
since they consider that there is a
ya que consideran que hay una
forgery or imitation of the handwriting of
falsificación o imitación de la letra de
Mrs. Rocío Jurado in that but 18 years
doña Rocío Jurado en esa pero 18 años
but not to me where do they have to give kiss
pero no a mí a donde tienen que dar beso
lizard that I arrived late you are
lizardo que he llegado tarde estáis
lost like me face  rolling around
perdidos como yo cara revolviéndose de
laughing
la risa
but 18 years old
pero 18 años
but yeah let's see Wait Wait
pero sí a ver Espérate Espérate
and 18 years old what do I want them for now
y 18 años para que los quiero yo ahora
that
que entregó
Rocío Carrasco handed over instead of handing
Rocío Carrasco en lugar de entregar
them over according to what I insist the version of the
los según insisto la versión de la
lawyer Enrique in the lawyer Enrique
abogada Enrique en el abogado Enrique
Treboye I understand from his words that it
treboye entiendo por sus palabras que
was a manuscript or a theoretical
era un manuscrito o un teórico
manuscript a letter from Rocío Jurado
manuscrito una carta de Rocío Jurado
when she was 18 years old but pay attention
cuando esta tenía 18 años pero atención
to what he tells us they are filing a
a lo que nos dice que interponen una
criminal complaint after
querella criminal después de
a solvent and detailed calligraphic expert report pay
un informe pericial caligráfico solvente
attention because they are filing
y detallado atención porque interponen
a criminal complaint for forgery
una querella criminal por falsedad
since they consider that there is a
ya que consideran que hay una
forgery or imitation of the handwriting of
falsificación o imitación de la letra de
Mrs. Rocío Jurado in that
doña Rocío Jurado en esa carta
handwritten letter that dates back to 1962 and that
manuscrita que Data del 1962 y que
Jurado twisted she was 18 years old
torció Jurado tenía 18 años
to the civil suit to protect the
a la demanda civil para proteger el
honor as has been commented to defend
honor como se ha comentado para defender
the honor and the image of Ortega
el honor y la propia imagen de Ortega
Cano we must add a
Cano hay que sumarle una querella
criminal complaint for documentary forgery according to
criminal por falsedad documental según
Enrique Trebolle by ensuring that the
Enrique trebolle al asegurar que ese
document that Rocío Carrasco handed over was
documento que entregó Rocío Carrasco era
a manuscript with the handwriting of Rocío
un manuscrito con la letra de Rocío
Jurado That after  a detailed expert report
Jurado Que tras un informe pericial
has served as the basis for filing
ha servido de base para la interposición
this complaint please for forgery
de esa querella porfa por falsedad al
understanding that the handwriting shown in
entender que la letra que se plasma en
the document does not correspond in
el documento no corresponde en forma
any way to Rocío Jurado, which is
alguna a Rocío Jurado con lo cual se
considered a forgery or
reputa como una falsificación O
imitation of the handwriting
imitación de la letra
I ask you also
le pregunto también
are you taking note of this here in this in
estáis tomando nota esto aquí en este en
this in this channel that sometimes we
este en este canal que a veces
try to get
intentamos conseguir
strong this is very strong to live
fuerte esto es muy fuerte vivir
first-hand information I also ask you
información de primera mano le pregunto
about the legal path that you
también por el recorrido jurídico que
think a possible lawsuit
cree que puede tener una posible demanda
from Rocío Carrasco to Ortegano may have remember
de Rocío Carrasco a ortegano acordaros
that Rocío Carrasco said that
que Rocío Carrasco dijo aquello de
teacher no forgiveness matador matador of
maestro no perdón matador matador de
Send me you act because if not I am
Mándeme usted actúe usted porque si no
going to do it and I ask her if
lo voy a hacer yo y yo le pregunto si lo
she does it, what legal path and
hace ella qué recorrido jurídico y en
based on what can she file that
base a qué puede interponer Esa esa
lawsuit And what assessment do you make of this
demanda Y qué valoración hacen de esa
threat from Rocío Carrasco, response from the
amenaza de Rocío Carrasco respuesta del
lawyer, the alleged manuscripts to which
abogado los supuestos manuscritos a los
Mrs. Carrasco refers are
que se refiere la señora Carrasco
incompatible with what she
resultan incompatibles con lo que ella
herself stated on October 29,
misma manifestó el día 29 de octubre de
2021 in Alcobendas that she only had
2021 en alcobendas que únicamente había
a notebook with annotations
dispuesto de un cuaderno con anotaciones
handwritten by her mother but that said
manuscritas de su madre pero que dicho
notebook had been destroyed by her
cuaderno había sido destruida por ella
this phrase in quotes is a phase
esta frase entrecomillada es una fase
a phrase that she said on the 29th autumn
una frase que pronunció el día 29 otoño
read the comments of the video that
lee los comentarios del vídeo que pone
Albert posts the comments that he reads the
Albert los comentarios que los lea los
comments from where imagine This woman
comentarios de dónde imagínate Esta tía
in court the paranoia that she will do I
en el juzgado las paranoias que hará O
mean what a shame that we can't have her
sea qué pena que no podemos tenerla a
recording in court eh
grabar en el juzgado eh
What a shame What a shame that we don't have her
Qué pena Qué pena que no la tenemos
recording in court
grabada en el juzgado
because this thing that she destroyed this if they have
porque esto de que destruyó esto si lo
said it on several occasions no no that I
han dicho en varias ocasiones no no que
burned everything I had all the
todo lo que tenía lo quemé todos los
manuscripts that I had of my mother the ones that you are
manuscritos que tenía de mi madre los
going to burn
que me que vas a quemar
and those from the TV factory following
y los de la fábrica de la tele siguiendo
the roll those from the TV factory
el rollo los de la fábrica de la tele
are accomplices of Rocío Carrasco known
son Cómplices de Rocío Carrasco sabida
account no I mean they are no longer informants they are
cuenta no O sea ya no son informadores
not a program they are not a
no son un programa no son un programa
gossip program that informs you and that gives you
del corazón que te informe y que te den
news they have
noticias
become slaves of
se han convertido en esclavos de la
Carrasco or in other words something that you make an
Carrasco o sea una cosa que tú hagas un
agreement with her and that you get rid of the
acuerdo con ella y que te quites las
lawsuits in exchange for that you leave her
demandas a cambio de que de que la deja
and that  you make the documentary but another
y de que hacéis el documental pero otra
thing they have become are the
cosa que se han convertido en los
slave servants of are
esclavos sirvientes de son las mascotas
Rocio Carrasco's pets I mean the news
de Rocío Carrasco O sea la noticia de
that Olga Moreno has knocked her down in
que Olga Moreno la ha tumbado en lo
court and Rocio Carrasco has lost the
juzgado y Rocío Carrasco ha perdido la
criminal complaint that she filed against her for
denuncia esta penal que le puso por
revealing a secret they have not given it
revelación de Secreto no la han dado
in readings or on Sálvame or
ni en lecturas ni en sálvame ni en
anywhere So you don't you don't
ninguna parte Entonces tú no tú no
talk about all the news you know you have
hablas de todas las noticias sabéis
become slaves of Carrasco
convertido en esclavos de la Carrasco
that you leave the information and that you
que se dejáis la información y que
only give the ones that are good for
solamente dais las que son buenas para
them
ellas
October 2021 in Alcobendas
octubre de 2021 en alcobendas la propia
Rocio Carrasco herself and the lawyer
Rocío Carrasco y nos recuerda el abogado
Enrique Trebolle reminds us so as not to give a letter of
Enrique trebolle para no dar carta de
nature to the constant mockery of
naturaleza a la constante burla la
justice continues Enrique Trebolle that is being
justicia continúa Enrique trebolle que
promoted by Mrs.
se está propiciando por la señora
Carrasco with the invaluable
Carrasco con la inestimable
participation of the tede factory it
participación de la fábrica de la tede
should be noted that this
debe quedar constancia que esta
producer and has investigated in an
productora y ha investigado en un
investigating court in Madrid is the
juzgado de instrucción de Madrid es el
hallmark of an organized group
santo y seña de un grupo organizado
tending to inflame belittle raise
tendente a inflamar menospreciar izar
hurt people who are
herir a personas que seleccionan
previously selected for  look for his civil
previamente para buscar su muerte civil
and even physical death attention to the harsh
e incluso física atención las duras
statements of Trevoje without caring about
declaraciones de trevoje sin importarle
the means and the mechanisms used I
los medios y los mecanismos utilizados
know before does not understand the comment
sé antes no entiende el comentario
clarification
aclaración
clarification on the subject of the
aclaración en el tema del documento
falsified document that I have not explained well
falsificado que no lo he explicado bien
the manuscript presented
el manuscrito presentado
bases its imitation of the letter
basa su imitación de la letra
on the letter of Rocío Jurado when she was
en la carta de Rocío Jurado cuando tenía
18 years old, it
18 años
is not that that letter was presented as a
no es que se presentara esa carta como
document Oh okay, so it is not that it
documento Ah vale o sea que no es que
could be a letter from Rocío Jurado
pudiera ser una carta de Rocío Jurado
when she was 18 years old but rather it is an
cuando tenía 18 años sino que es una
imitation
imitación
that they believe that they consider that it
que ellos creen que ellos consideran que
is an imitation of Rocío Jurado's handwriting
es una imitación de la letra de Rocío
based on the handwriting of a
Jurado basándose en la letra de en un
writing that they have taken from Rocío Jurado
escrito que han cogido de Rocío Jurado
when she was a girl they did
cuando era chica
not have a more current writing to
no tenían un escrito más actual para
pass off in a newer writing
pasarse en un escrito más nuevo
false witnesses invention of documents
testigos falsos invención de documentos
in the face of so much ignominy Only the
ante tanta ignominia Solo queda la
response of the rule of law remains,
respuesta del Estado de derecho echando
this lawyer missing some
en falta este letrado algún organismo
official body with sufficient independence to be
oficial con la suficiente Independencia
evaluated before the intervention
que evaluarse antes de la intervención
of the judges and outlaw such
de los jueces y proscribiese tan
serious violations of the rights
gravísimas vulneraciones en los derechos
of the people and families affected what is
de las personas y familias afectadas lo
indicated Sir, they tell me about the
que se indica Señor me dicen de las
insinuations of the lady  Carrasco
insinuaciones de la señora Carrasco
but not to me where do they have to give
pero no a mí a donde tienen que dar
man the JJ in his free time
hombre el JJ en ratos libres
stenographer will have made a
estáquígrafo habrá hecho una
transcription of the Jurado's blog
transcripción del blog de la Jurado
it's that I don't know I see it very crazy not even
es que no sé lo veo muy loco no incluso
for them eh I
para ser ellos eh
mean eh it
o sea eh
's very crazy not
es muy loco no
even for themselves no I
incluso para ser ellos mismos no
mean really Let's
o sea de verdad
see it's that clear seeing it from the Military
A ver es que claro viéndolo de la Mili
what about Pili Mili is seeing it from the
lo de la Pili Mili esta viéndolo de la
military This one I do see them capable of taking
mili Esta sí los veo capaces de [__]
a
una
card to try it's that I do
una carta intentar
see them capable yes I see them
es que sí los veo capaz si los veo
capable it's that
capaces
yes they weren't capable the truth is what
es que si no fue capaces la verdad lo de
the military thing is there what the military thing Pineda
la mili está lo de la mili Pineda
this is a lie this is a super lie
esto es mentira esto es súper mentira
okay what the military thing is there is no way to
vale lo de la mili está no hay por dónde
get it there is no way to get it because
cogerlo no hay por donde cogerlo porque
[Music]
[Música]
by the gums reason that it would have come
por las encías razón de que ya hubiera
out before Javi operation Moon
salido antes Javi operación Luna
operation moon and a thousand more things
operación luna y mil cosas más
operation moons and a thousand more things of course
operación lunas y mil cosas más claro
they are capable of anything they
son capaces de todo
have no respect whatsoever for
no le tienen respeto ninguna a la
justice apart from they are very millionaires you
justicia aparte son muy millonarios
know they are controlling more or less
sabes ellos van controlando más o menos
they are controlling more or less the
ellos van controlando más o menos el
issue not in a well way this as I tell you
tema no en plan bueno esto como te digo
They have their team  as a lawyer no and they
Ellos tienen su equipo de abogado no y
say well let's see this What risks do
lo dicen bueno a ver esto Qué riesgos
you have? Well, this has a risk that
tienes pues esto tiene un riesgo de que
someone will sue you in civil court, okay
alguien te demande por la vía civil vale
But if they sue me, the sentence won't
Pero si me demandan la condena no va a
be more than this and I'm earning a
ser más de esto y yo estoy ganando un
million, it suits me, okay, out in
millón me conviene vale fuera dentro de
6 or 7 years when you win in the Supreme Court, we already
6 o 7 años cuando ganes en el supremo ya
talked
hablamos
about this case, imagine no,
en este caso imagínate no
[ __ ] this is forgery, supposedly forging
[__] esto es falsificar supuestamente
a letter can cause
falsificar una carta
us What problem can it bring us
nos puede Qué problema nos tiene nos
and they have their voice equipment there
puede traer y ellos tienen ahí su equipo
and they say Well, look, if they catch you, this
de voz y dice Pues mira si os pillan os
can happen to you and this and this but if you do
puede pasar esto y esto y esto pero si
n't have a criminal record, then you're not going to
no tienes antecedentes pues no vas a
go to jail and there's very little There's
entrar en la cárcel y hay muy poco Ahí
this probability that they will admit
esta probabilidad de que admitan a
this complaint for processing and if they admit it for
trámites esta denuncia y si la admiten a
processing There's very little probability that it
trámite Hay muy poca probabilidad de que
can be proven that the letter wasn't from
se pueda probar que la carta no era de
your mother and that I saw it falsified, I don't know
tu madre y que la vi falsificado no sé
what Because now I'll tell you one
qué Porque es que ahora yo te digo una
thing Okay now I'll tell you one thing,
cosa Vale ahora yo te digo una cosa
you say that they admit the complaint
tu ponte que admiten la denuncia
Yes, now I'll play Eva's audio, you
Sí ahora pongo el audio de Eva tú
imagine let's
imagínate
see I have my opinion, I'm going to give you my
a ver Yo opino os voy a dar primero mi
opinion first Okay  My opinion is
opinión Vale mi opinión es
that I also think badly of Ortega Cano.
que también pienso mal de Ortega Cano
My opinion is that we should be cautious and that
mi opinión es que tengamos cautela y que
we will see each day what is
vamos a ir viendo cada día lo que se
contributed, what happens. Okay, my opinion is
aporta lo que pasa Vale mi opinión es
that one of the parties
que una de las partes
lies more than the other and based on the
miente más que la otra y en base a los
events, the TV factory and
acontecimientos la fábrica de la tele y
Rocío Carrasco have always given us
Rocío Carrasco siempre nos han dado
indications that they lie a lot and that they
indicios de que mienten un montón y que
are capable of anything, therefore,
son capaces de lo que sea por lo tanto
if you ask me if I see them capable
que si me preguntas si los veo capaces
of inventing a lying letter, of
de inventarse una carta de mentira por
course, I mean, it would be the least that they have
supuesto o sea sería lo mínimo que se
invented throughout their career, it
han inventado a lo largo de su carrera
would be the least. I am not saying that the
sería lo mínimo no estoy diciendo que la
letter is false. I am saying that yes, I see them capable.
carta sea falsa estoy estoy diciendo que
And if I see them capable,
si los veo capaces Y si los veo capaces
I see them completely capable. I mean, you
los veo completamente capaces O sea tú
assess the damages, okay, assess the damages.
valoras los daños vale valora los daños
Well, now they have to file a complaint, they
Pues ahora lo tienen que querellar lo
have to admit it for processing, one
tienen que admitir a trámite una
for them to admit that for processing, you know, for
para que admitan eso a trámite sabe por
criminal matters. Well, come on, okay, when it is a
lo penal Pues venga Vale cuando es una
criminal complaint, when it is a
denuncia penal cuando es una denuncia
criminal complaint, it takes a lot of work for it to be
penal cuesta mucho trabajo que lo que lo
admitted for processing and for things to go to trial,
admitan a trámite y que llegue a juicio
eh, a lot of years and if it does,
las cosas eh un porrón de años y si
whatever.  criminal matters have to
llega o sea las cosas penales tienen que
be things like
ser cosas
murder, robbery but with violence
un asesinato un robo pero con violencia
but in a serious way, big, you know what I'm
pero en plan serio gordo sabes lo que te
saying but these things here in Spain,
digo pero estas cosas aquí en España Yo
maybe I'm wrong eh, maybe I'm
a lo mejor me equivoco eh Yo a lo mejor
wrong but these things here in
me equivoco pero yo estas cosas aquí en
Spain are complicated, do you understand me if
España son complicados me entendéis si
you look at what
fijaros lo que está costando lo de la
this light operation is costing and what it
operación de luz esta y lo que le ha
cost him, man, I mean, look at Chayo Mohedano, they
costado tío o sea Mira a Chayo mohedano
took the
sacaron la fotografía de la ficha
police photo of her husband everywhere and they
policía del marido por todas partes y se
filed it a thousand times, it
lo archivaron mil veces
was because she insisted,
que ha sido porque ella insistía en
insisted, insisted but they filed it
insistió en insistió pero se archivaron
a thousand times, do you
mil veces
understand, I mean, I think they're
me entendéis o sea yo creo que ellos van
assessing the consequences and what they don't
valorando las consecuencias y lo que no
know and what happens because
sabe y qué es lo que pasa porque de
afterward, if this process maybe takes
después si este proceso A lo mejor tarda
15 years, okay, imagine that now the
15 años vale Imagínate que ahora el
lawyer Ortega Cano sues them because
abogado Ortega Cano les denuncia porque
they consider that the letter was
la carta la ellos consideran que la
falsified, I don't know what, the
falsificado no sé qué el proceso
judicial process could last longer than
judicial puede durar más de lo que dure
Ortega Cano and by the time it's over, in the
Ortega Cano y para cuando termine en el
event that they win, people will no longer
caso de que ganen ya la gente ya no se
remember what happened and  there is part of the
acuerda de lo que pasó y hay parte de la
audience that is going to believe the
audiencia que se va a quedar con la
lie
mentira
This is all very studied man Look
Esto está todo muy estudiados tío Mira
I know a person that I got to
yo conozco a una persona que conseguí
be a witness okay in a case that I
que me Soy Testigo vale en un caso que
got to admit to some facts
conseguí que me reconociera unos hechos
that they had committed okay And you
que habían cometido vale Y
know what they told me they told me Javi
sabéis que me decían me decían Javi lo
we have everything under control in case they
tenemos todo controlado en el caso de
catch us it's a fine and little else you
que nos pillen es una multa y poco más
understand well this
me entendéis pues se me ha venido la
just came to my head you
cabeza justo
know they have to calculate the
esto sabe que ellos tienen calcular las
consequences of this and that agreement and
consecuencias de esto y que acuerdo y
how can they you know what I'm telling you and it's
cómo lo pueden sabes lo que te digo y es
basically what I'm telling you or rather
que básicamente es lo que te digo o sea
a process of this style
un proceso de este estilo
and now you tell me something else that's
y ahora tú me dices a mí otra cosa que
going through my head okay I don't know
se me pasa por la cabeza vale que no sé
if Emilio and Eva will agree
si Emilio y Eva estarán de acuerdo
with me some of the two but now you
conmigo algunos de los dos pero ahora tú
tell me
me dices a mí
I'm just saying that if it's proven that it's a
yo solo digo que si se demuestra que es
lie okay you Imagine that now you
mentira vale tú Imagínate que ahora
take and say Hey the manuscript This is
coges y dice Oye que el manuscrito Este
not true that this was not written by
no es verdad que esto no lo ha escrito
Rocío Jurado
Rocío Jurado
that this was not written resurado that
que esto no lo ha escrito resurado que
this letter the bifal meaning and now
esta carta la bifal significado y ahora
Rocío Carrasco says that I falsified the
dice Rocío Carrasco que yo falsifica la
letter  and how do you prove to me that I
carta y como me demuestras Tú que yo
falsified the letter? I found this letter
falsifica la carta yo esta carta me la
there in the drawer
encontraba ahí en el cajón
if it's not from my mother it
si no es de mi madre
will be
será
someone who put it there not from the
alguien que le ha puesto ahí no de la
family I mean what's going on what's
familia O sea qué pasa
going on with the letter I didn't do it
qué pasa con la carta que yo no la he
I've said that I found
hecho yo he contado que me he encontrado
a letter and in the letter it says this and
una carta y en la carta pone esto y
apart from that I've witnessed episodes that
aparte yo he presenciado episodios que
match what the letter says
me cuadran con lo que pone la carta
awesome nothing's going to happen to him dude
chingón no le va a pasar nada tío
nothing's going to happen to him let's
no le va a pasar nada a ver vamos a
see what Eva says
escuchar lo que dice Eva
nothing's going to happen to them really I mean
no les va a pasar nada de verdad O sea
there's more than not
hay más que no
the judge is the one who decides Yes let's see
el juez el que decides Sí vamos a ver
what Eva says Emilio if you want to give your
qué es lo que dice Eva Emilio si quieres
opinion on something you can send me audio if you
opinar algo me puedes mandar audio si
want okay
quieres vale
Hi Javi Hi everyone Hey I
Hola Javi Hola a todo el mundo Oye me
find this whole topic super fascinating
parece súper apasionante todo este tema
and also this weekend I haven't been
y además este fin de semana que no he
able to leave the house because my
podido salir de casa porque tenía los
children were sick Well one of the two I
niños malos Bueno uno de los dos me lo
've studied it it's a bit long to
he estudiado es un poco largo de
explain But anyway if you give me the
explicar Pero bueno si me das la
opportunity at some point I'll upload it and I'll
oportunidad en algún momento yo subo y
tell you everything that I've investigated that
os Cuento todo lo que he investigado que
I found super interesting and
me ha parecido súper interesante y de
about this final judicial resolution that
esto de la resolución judicial firme que
you were referring to Now I have not
te estabas refiriendo Ahora yo no he
seen Alberto's video I
visto el vídeo de alberte Todavía lo
am still watching it with you with you it
estoy viendo contigo con vosotros se
refers to the admission of the complaint the
refiere a la admisión de la querella la
admission for processing the
admisión a trámite la resolución
final judicial resolution to which it refers
judicial firme a la que se refiere todos
are all judicial resolutions the admission
son resoluciones judiciales la admisión
of the complaint also then it is
de la querella también entonces está
referring to that to the admission of the
refiriendo a eso a la admisión de la
complaint
querella
and on the other hand regarding this I
y por otra parte respecto de esto me
find the subject of the
parece súper interesante el tema de la
handwriting expert super interesting because because there is
pericial caligráfica porque porque es
absolutely no
que no tiene absolutamente ninguna
guarantee to do a handwriting expert
garantía hacer una pericial caligráfica
with a deceased person of whom you only
con una persona fallecida de la que solo
have a photocopied document which is
tienes un documento fotocopiado que es
the one that Rocío Carrasco provided well it is
el que aportó Rocío Carrasco bueno es
a little it is a little complex and I
que es un poco es un poco complejo y ya
tell you if you let me I don't know 10-15 minutes
te digo si me dejas no sé 10-15 minutos
I will explain it to you But it has to be in
yo te lo explico Pero tiene que ser de
some way that is not an audio because they get
alguna manera que no sea un audio porque
cut off But well
se me cortan Pero bueno la conclusión
my conclusion is that this complaint from Trevoye
mía es que la querella esta de trevoye
is this yes that is atripso but props to the
es esto sí que es atripso pero atrezzo a
max because now they have to put something in
tope porque ahora tienen que poner algo
a hurry and public opinion turns on them
corriendo y se les echa la opinión
or and that they are not doing
pública encima o y que no están haciendo
anything and that  they are not doing anything for
nada y que no están haciendo nada pata
bread, a complaint is in order but I can tell you
pan querella al canto pero ya te digo yo
that this is not going to get
que esto no va a llegar a ninguna parte
anywhere it is impossible come on come on it is better that the neck is not going to be processed a nonsense like that let's see I do not want to impress you okay but many times and I say this based on the years that I have been here that I have seen many things on the internet and many cases
muchas cosas en internet y muchos casos
of
de
slander slander one that messes with the
calumnias injuria uno que se mete con el
other another that ruins the business to
otro otro que la ruina en el negocio a
another
otro
many times there are things that for us
muchas veces hay cosas que para nosotros
are very serious but then for the
son muy fuertes pero luego para el
court it is nonsense
juzgado es una chorrada
and the thing of the procedural fraud I will not even
y lo de la estafa procesalía ni te
tell you or the thing about the procedural terms
cuento o sea lo de las termas procesales
Or yes it is a fallacy that is a
O sí que es una falacia eso es una
legal nonsense wait a minute it is a
chorrada jurídicamente un momento es una
nonsense but but it is very clear
chorrada pero pero clarísima no es el
that in a
caso que en unas diligencias
preliminary proceedings you say that you have not contributed
preliminares digas que no has aportado
anything and then you contribute it that is not a
nada y luego lo aportes eso no es una
procedural fraud I will already tell you this
estafa procesa ya os lo digo yo esto
come on no no but it is that besides you see and I had
vamos no no pero es que aparte te ves y
called you now Eva give me a
te había llamado ahora Eva dame un
second that  I'm sending him to I
segundo que le estoy mandando a
'm sending him to there about a
que le estoy mandando a hay de una
little thing and I'm going to tell you one thing
cosita y te y os voy a comentar una cosa
Okay,
Vale
the expert report that has been presented, let's see if you
la pericial que ha presentado a ver si
agree with me, the expert report
estáis de acuerdo conmigo la pericial
that has been presented is from one party, okay,
que han presentado es de parte vale
imagine one thing, they find
imagínate una cosa ellos se encuentran
this document when Rocío Carrasco
con este documento cuando Rocío Carrasco
presents it, okay, and once they
lo presenta vale Y una vez que se
find this document, they say,
encuentran con este documento dicen
wow,
[__]
and now what do we do with this document, you
Y ahora qué hacemos con este documento
know?
sabes
Well, I think this document is false, we
Pues yo creo que este documento es falso
hire an expert
contratamos a una pericial
and basically for
y básicamente
a second,
un segundito
with that, we're covering the hole, I do
con eso vamos tapando el agujero
n't know if you understand what I mean, maybe the
no sé si me entendéis que a lo mejor
document isn't false or anything, maybe the
documento no es falso ni nada A lo mejor
document,
documento
he says that he considers it false, he has
él dice que lo considera falso ha
called an expert from his party to
llamado a un perito de parte para que
put it in, do you want it and the country, and country
ponga la queréis y el país y país
responding, and so he keeps
contestando y por ahí va entreteniendo
the argument entertaining, do you
el argumento
understand,
me entendéis
wait, Emilio has written me an
esperaros que Emilio me ha escrito un
audio, I'll play it and call Eva, I
audio lo pongo y llamo a Eva
don't know if I'm making myself clear, I mean, it's a way
no sé si me explico o sea es una forma
for them to
de ellos
entertain the public and give them a
entretener al público y darle una
response to what they're saying right now, they're
respuesta a lo que están diciendo ahora
saying on TV, right now
mismo están diciendo en la tele ahora
on TV they're saying that  There is
mismo en la tele están diciendo que hay
a document that Rocío Jurado says Ortega
un papel que Rocío Jurado dice Ortega
Cano hit her, how do we get out of
Cano le pegaba hostias cómo salimos de
this mess right now? I am
este marrón ahora mismo Estoy
filing a complaint because that is false
denunciando porque eso es falso
and that's it, and if later the complaint is not
y ya está y si luego la denuncia no la
admitted for processing, if
admiten a trámite
later the complaint is not admitted for
si luego la denuncia no la admiten a
processing, Oh, it's that justice. Well,
trámide Ay es que la justicia Bueno yo
what I'm telling you
lo que te digo
is another possibility, I'm not saying one thing
es otra posibilidad no digo ni una cosa
in the other, eh, I put on the table
en la otra eh yo pongo sobre la mesa
the probability that they could be
la probabilidad de que pudieran ser
because the truth is I'm not going to
porque la verdad no me voy a partir la
fight for anyone, I'm
cara por nadie
not going to fight for anyone,
no me voy a partir la cara por ninguno
okay?
vale
[Music]
[Música]